---
schema_version: '5.1'
id: E_item_ファーストール
type: entity
title: ファーストール
subtype: item
canonical_name: ファーストール
aliases: []
first_appearance: ch5036
spoiler_after: ch5036
document_status: active
created: '2026-10-21'
updated: '2026-10-21'
---
# ファーストール

（本文：人間が記述する部分。自動生成では変更されません。）

<!-- AUTO-GENERATED:visual -->
## 視覚的記述

- **unknown**: おそらく彼女の肩にかかっているファーストールは人狼のものだ。エスフェイルの死から流通量が減り、一月ほど価値が跳ね上がったこともあったが、既に十分な数が探索者たちによって確保されており、ほぼ同じ材質の狼毛皮がより安価に手に入るため、そこまでの高級品というわけではない。
- **unknown**: おそらく彼女の肩にかかっているファーストールは人狼のものだ。エスフェイルの死から流通量が減り、一月ほど価値が跳ね上がったこともあったが、既に十分な数が探索者たちによって確保されており、ほぼ同じ材質の狼毛皮がより安価に手に入るため、そこまでの高級品というわけではない。

<!-- /AUTO-GENERATED:visual -->
